Заголовок: Был тот, кто сказал мне о Боге

Был тот, кто
сказал мне о Боге,
Был тот, кто
молился потом.

Я мир ощутил,
нет тревоги,
ведь я примирился
с Христом.

Был тот, кто радел о спасении
Такой драгоценной души
Кто Бога молил о прощении,
Чтоб я ко Христу поспешил

Был тот, кто сказал мне о Боге, теперь я смотрю в небеса,
Я с Богом иду по дороге, посланник Иисуса Христа.

Слова те просты, но в них сила, чтоб души от смерти спасать.

Обилие счастья и мира: нам надо их только сказать
Сам Бог подтвердит своё слово и сердца
коснётся любя,

Хочу говорить
об Иисусе - Господь,
Ты используй меня.

Был тот, кто 
сказал мне о Боге,
теперь я смотрю в небеса, Я с Богом иду по дороге, посланник Иисуса Христа.

Был тот, кто сказал мне о Боге, теперь я смотрю в небеса, Я с Богом иду по дороге, посланник Иисуса Христа.