Заголовок: Верность Твоя велика

Верность Твоя велика, 
о мой Боже! 
Нету печали в общении с Тобой.
Ты не изменен от века Ты тот же
Полн состраданья и отчей любви.

Верность великую, 
верность великую
Утро за утром являет Господь.

Все, что мне нужно 
для жизни даешь Ты.
Велика верность Твоя, Бог ко мне.

Зима и лето, посевы и жатва, 
Солнце, луна и все 
звезды вверху

Вместе с природою всей повествуют
О Твоей верности к нам и любви.

Верность великую, верность великую
Утро за утром являет Господь.

Все, что мне нужно для жизни даешь Ты.
Велика верность Твоя, Бог ко мне

Мир без конца и грехов отпущенье
Твоё присутствие, чтоб нас вести

Стойкость в борьбе и надежду спасенья
Вечно дарует нам верность Твоя.

Верность великую, верность великую
Утро за утром являет Господь

Все, что мне нужно для жизни даешь Ты
Велика верность Твоя, Бог ко мне