Заголовок: Доверять Тебе

##(1 куплет) 
Отпускаю все мечты мои,
Я полагаю их у ног Твоих
Если в жизни ошибаюсь я,
Твоя любовь не изменяется

##(2 куплет) 
Хотел сразиться я
за жизнь мою...
Ослабли руки, устал я в бою
Ты сильный Воин,
Ты Царь всех побед!
Я побеждаю, когда я в Тебе

##(Припев)
И даже если горы
не двигаясь стоят
И если воды моря не разделяются...
И если на молитвы, не вижу я ответ
Доверять, доверять буду я Тебе!

##(3 куплет)
Что завтра мне принесёт опять?
Ты знаешь, всё известно для Тебя!
Живи во мне, будь дыханием моим
Дай каждый день ходить путём Твоим!

##(Бридж)
Ты мой покой и сила, опора Ты моя!
Моё Ты основание, Ты крепкая скала!
Твои пути прекрасны,
они превыше всех!
Ты держишь эту Землю
и всё в Твоей руке!

##(Припев)
И даже если горы
не двигаясь стоят
И если воды моря не разделяются...
И если на молитвы, не вижу я ответ
Доверять, доверять буду я Тебе!