Заголовок: Иерусалим нетленный )))
Исполнитель: Х

Иерусалим нетленный, 
как скоро ты грядёшь!

Ты как невеста брачного чертога,
украшенная для мужа.

Иерусалим, ты город мой. Хочу я войти туда,

Где весь народ святой, искупленный Христом, склонится пред Царём.

Где весь народ святой, искупленный Христом, склонится пред Царём.

Иерусалим нетленный, жена святого Агнца.

Обитель ты для Бога и людей, где мы пребудем вечно. 

Придут народы поклониться, цари низложат свою славу,

Пред Сыном Давида и Господином мира, перед твоим Царём

Пред Сыном Давида и Господином мира, перед твоим Царём, Иерусалим