Заголовок: Иисус есть путь

Иисус есть Путь мы вместе с Ним
На небо каждый день идем
Давай держаться за Христа
Итак войдем в небесный дом

Иисус есть Истина и в Нем
Мы различаем свет от тьмы
Хвалу за Слово воспоём
Пребудем в Нём и победим.

Иисус есть Жизнь и только в Нём
Мы после смерти оживем
Откроем мы сердца свои
И в царство Божие войдем.

Иисус есть Путь на небеса
Иисус есть Истина одна
Иисус есть Жизнь, как счастлив я
Что во Христе вся полнота

Иисус есть Жизнь,  как счастлив я
Что во Христе вся полнота.