Заголовок: Иисус Господь мой свет
Исполнитель: +

Иисус Господь – мой свет
Спасение мое!
Кого бояться мне?
Кого страшиться мне?

О, Господь Иисус,
Ты – крепость жизни!
О, Господь Иисус,
Ты – крепость всей моей  жизни!

Если даже 
Войско ополчится – 
Не убоится сердце моё!

Даже пусть восстанет 
На меня война,
На меня война,
Не убоюсь – буду уповать!

Буду я уповать,
Да! Доверять Христу!
Ибо во дни невзгод
В доме Своем укроет
От всех скорбей

Спрячет меня Он 
В тайном месте скинии Своей!

Мой Бог меня поднимет 
На вершину!
Мой Бог меня поднимет
На вершину, 
На скалу спасенья!

Иисус Господь – мой свет!
Спасение моё!