Заголовок: К Отцу, Который в тайне
Исполнитель: +

К Отцу, Который в тайне
В молитве прихожу,
И сердце открываю небесному
Творцу.

Один Он знает мысли
И все пути мои,
От Бога не сокрыты всей  жизни моей дни.

Преклонив колени, буду я молиться.
Отцу, Который в тайне в небесах.
И придет ответ, благодать явится.

Когда Бог обновляет, 
Когда Бог наполняет,
Когда Бог исцеляет сердца.

В молитве оставляю
Земных дел суету.
О горнем размышляя,
Хвалу пою Творцу.

Чтоб даровать ответ Свой,
Молитву Ты нам дал,
И каждого в общенье,
В Свой чудный свет призвал.

Словно фимиам, возносится
молитва.
Хвала сердец, искупленных Тобой.
Вновь моя душа 
к Творцу небес стремится. 

Это Ты обновляешь,
Это Ты укрепляешь,
Это Ты наполняешь дух мой.

В молитве этой тайной
Ты говоришь со мной,
И как желаю слышать 
Я тихий голос Твой.

Всегда ценю то время,
Стремлюсь я всей душой,
Когда могу в молитве
Склониться пред Тобой.

Как потоки вод, течет из уст молитва.
И сердце вновь наполнено Тобой.
Мир и праведность, и радость 
в Нем с избытком. 

Это Ты посылаешь, 
Это Ты изливаешь,
И не мерой даешь нам Дух Твой.