Заголовок: Когда Господь смотрел на землю

Солист:
Когда Господь смотрел на 		   	   			  землю,
Весь мир был во грехе,
Он Сына Своего послал 
Спасителем для всех людей

Но люди не познали Бога
                   и распяли Его.
Христос – Спаситель всех 
                                людей 
Спустился в ад, пошёл во     
                                  тьму.

Вот царство тьмы ликует,
Победу одержав, 
Но все они не знают,
Что это Божий план:

Проклятья и все болезни 
Христос понёс за нас,
Он цепи ада разорвал,
Все цепи горя и греха.

Иисус воскрес из мёртвых,
Как сказано о Нём,
Христос – Спаситель мира, 
Иисус живой

Жизни путь открыл Он 	  						  вновь
Он – Мессия! Он живой!   
Аллилуйя! Аллилуйя!

Все:
Аллилуйя, Иисус живой!
Смерть побеждена,
Нам жизнь вечная дана.
Иисус жив вовеки,
Он живой, Он живой!

Иисус – Альфа и Омега, 
Он – первый и последний,
Победу дал Он нам 
И совершенную свободу!
По Слову Божий Агнец,
Он живой, Он живой!

Солист:
Он – Начальник 
И Совершитель веры в нас. 
Он был отвержен всеми,
Нам основаньем стал сейчас

Смерть, где твое жало?
Иисус победил!
Аллилуйя! Аллилуйя!

Господь великий,
Он – Всемогущий Бог,
Иисус Христос - Царь мира 
Во веки веков
Он – Слово жизни в людях
Он живой! Он живой!

Все:
Аллилуйя, Иисус живой!
Смерть побеждена,
Нам жизнь вечная дана.
Иисус жив вовеки,
Он живой, Он живой!

Иисус – Альфа и Омега, 
Он Первый и Последний,
Победу дал Он нам 
И совершенную свободу!
По Слову Божий Агнец!
Он живой, Он живой! Аллилуйя! Иисус живой!