Заголовок: Когда Бог близок
Исполнитель: +

Когда Бог близок - на душе покой,
Свет благодати льется неземной.

Я поднимаю 
к небесам глаза
И восхваляю 
Небесного Отца.

Там в небесах Ангелов слышно пение.
Бог мне – скала, 
Бог - мое утешение!

Славит душа 
 в те сладкие мгновения,
Когда сойдет с чудных 
небес вдохновение.

Сколько волнений на земном пути!
Сколько сомнений, сколько суеты!

Только с Иисусом мне легко идти!
В Нем мое счастье, 	   			  
надежды и мечты!

Там в небесах Ангелов слышно пение
Бог мне – скала, 
Бог - мое утешение!

  Славит душа в те
сладкие мгновения,
Когда сойдет с чудных 			
				небес вдохновение.