Заголовок: Нас Слово Божье учит
Исполнитель: Д +

Нас Слово Божье учит:
Повсюду и всегда,
И в трудности, и в счастье
Любить нам Господа.

Как Божии пророки, Апостолы Христа
Во всякую минуту
Живем для Господа.

Среди чужих пророков
Был Илия один.
Во всем он Бога слушал
И перед Ним ходил.

И не страшась Ахава,
Он к Господу воззвал.
Господь в ответ на это 
Огонь с небес послал. 

Средь шторма и ненастья
Апостол Павел был.
Пока все были в страхе,
Он в сердце мир хранил.

“Не бойтесь, все спасутся –
Так Ангел мне сказал”, -
Возвысил Павел голос,
И Бог спасенье дал

И я, как Божьи слуги,
Надеюсь на Христа,
Во всякую минуту,
Повсюду и всегда.

Кто Богу верно служит,
Кто слушает Его,
Того сердечко в Боге
Всегда сохранено.