Заголовок: О благодать, спасён тобой
Исполнитель: +

О благодать! Спасён Тобой
Я из пучины бед;
Был мёртв – и чудом
стал живой
Был слеп – и вижу свет.

Вселила в сердце
Божий страх,
Затем – дала покой.
Я скорбь души излил в слезах,
Твой мир течёт рекой.

Словам Господним
верю я,
Моя вся крепость в них:
Он – верный щит.

Он – часть моя
Во всех путях моих.
(Инструменты)

Когда же плоть моя умрёт,
Придёт борьбе конец.
Меня в небесном доме ждёт
И радость и венец.

Меня в небесном
доме ждёт
И радость и венец.